رحبا كوكب الأرض، هل هناك أحد؟
لا أرى سوى آلات لا أعرف أحدا منها
كلهم يتشابهون
كنت أظن أنني قد أجد هناك أحبّائي
إِنتظر ، لِأقولَ لكَ فيما أفكّر!
لا قيمة لكَ عِند الأقوياء الذين يتحكّمون بمصيرِكَ
أنت تسمعُني، ولكن لا تُصغي لي
دماغك مُعطّل ، لا يوجد حلّ ، إنه حال الأرض ، مملكة الشرّ، إنه العصر الجديد
ليس خطأي، إنّه غضبي
وإستيائي من الكوكبِ كُلِّهِ
ما عِشتُه لم يكُن سِوى عذابا و معاناة
لم أترك ورائي سوى غِرباناً طالما خانوا ثِقتِي
أعرفهم كلهم
ولوْ سَعَلْتُ، لسبَّبتُ هزّات أرضية
لن أضع سلاحي ، عليّ إنقاذُ رُوحي
الحياة وراء الأقنِعة ، ليست من هواياتي
لا تهلع ، أنتَِ تعلم أنكَِ منافق
لستُ هنا لأحكم عليكَِ، ولكن كُشِف أمرُكِْ
لا تَلُمنِي، فأنا أدوسُ على المنافقين
نعم لَدَيّ موهبة ، إنها طاقة كونية
لا أكترثُ لكَِ و لأشباهكَِ، مجموعة حسودين و فاشلين
رغم أنني أيتها الأرض أحببتُكيِ
حطّمتي حُلمي
مشاعري تم التضييق عليهاحَتّى المستقبل بَدَا كئيبا
آسفة أيتها الأرض، أيتها الأمّ لقد عبرتُ الثقب الأسود
أنا في مكان ما في هذا الكون
نعم أنا بعيدة بسنوات ضوئية
آسفة أيتها الأرض، أيتها الأمّ لقد عبرتُ الثقب الأسود
أنا في مكان ما في هذا الكون نعم أنا بعيدة بسنوات ضوئية
مرحبا يا كوكب الأرض، مرحبا أيتها الأمّ
إنه فضائي الخاص ، إنها طاقتي الكونية